qué pasa chavales bueno
el vídeo de hoy va a ser un poco más
largo de lo normal vale primeramente me
estáis viendo sin gorra es que me tengo
el pelo me lo puesto de negro otra vez
estaba blanco y entro me he puesto todo
el pelo negro y para estar así parezco
más joven
a ver varias cosas
y varias cosas chavales
lo primero
ya estamos aquí
escucharás algún ruido de alguna máquina
porque hemos traído dos excavadoras
están haciendo todo el perímetro
escarbando para
para empezar a poner la pared vamos a
poner una pared de 3 metros de alta
alrededor de todo el perímetro son 4 km
300 metros
que se dice pronto pero es bastante 4
kilómetros de perímetro es bastante vale
y bueno
ya estamos aquí mucha gente pensará que
es una locura yo todavía pienso que es
una locura es algo
es algo que lo tenías como un sueño como
aún le vas a muchos sitios de muchas
cosas viajas por el mundo toda tu vida y
ves es un montón de cosas y desvaux
algún día algún día y creo que este era
el momento de decir este es el día
en lo que nos hemos metido en un lío
vamos a decir
qué va a pasar un poquito el millón de
euros
la tierra es grande la tierra está en la
falda de un parque nacional vale con lo
cual
pues bueno es buena tierra porque es
tierra tierra la tierra de naturaleza
vale
y esta tierra no la medio porque en el
pasado hace ciento algo años hay una
parte que se utilizó como mina estaban
sacando minerales de aquí había mucho
mineral en estas montañas
y bueno pues cuando acotaron el parque
nacional lo acostaron más o menos a unos
600 metros de aquí vale de hecho hay una
parte de la tierra que está lidiando con
el parque nacional y que no tenemos que
hacer hay como 200 metros es cuatro
kilómetros y medio el perímetro tres o
cuatro 300 lo que hacemos porque hay 200
metros que está vallado vallado porque
es parque nacional vale es una zona que
toca el parque nacional pero bueno
lo que os digo nos hemos metido en un
en un lío muy bonito
hemos vendido la casa a la casa que
teníamos originalmente desde hace años
vale la casa primera casa que compramos
para
pues para empezar a financiar todo esto
obviamente no lo pagamos de una se va a
ir pagando mensualmente durante los
próximos tres años una de la parte la
parte que nos queda es una una renta
vamos a decir de pago
muy alta
hemos dado entrada buena pero pero claro
la tierra cuesta un montón y bueno y
luego los gastos de poner la valla y
luego pues habrá que hacer cosas aquí y
tal pues
pues ya está ese es el es la parte
económica vamos a decir qué
que es jodida pero que la sacaremos
adelante porque hemos decidido hacer
esto porque yo he decido hacer esto y mi
familia pues me ha apoyado
pues porque mis hijos por ejemplo han
crecido con esto han crecido con
injusticias aunque han crecido viendo
jaulas han crecido viendo animales
heridos han crecido viendo como os digo
mucha injusticia y mucha falta de
libertad han sufrido directamente hay
cosas que mucha gente no sabe pero me
dijo el mayor ha visto cosas
que a cualquier niño le puede marcar y a
él realmente lo que han hecho es mucho
más fuerte pero ha visto cosas muy
fuertes de amenazas que nos han hecho
y situaciones muy delicadas cuando eran
pequeños que nos venían a casa para
pedir dinero básicamente
por lo que hacíamos lidiar con
traficantes lidiar con mucha gente no sé
que para mucha gente le parece una
película
pero la vida que hemos tenido en los
últimos 20 años aquí aparte de ser
maravillosa que es maravillosa pues
cuando te dedicas a esto
pues la verdad es que
te marca vale y en éste en este caso
pues lo bueno es que a mis hijos les ha
marcado para bien
y la decisión fue suya o yo les dije
estábamos hablando con su madre y su
madre cómo está medio loca como yo pues
ella de repente dijo yo puedo vivir allí
y me conviene que te vayas a ir allí
aquí por si yo estoy haciendo cosas o
sea
y cuando hablamos con ellos pues les
pareció una locura
pero una locura bonita y una locura que
no es que me lo pensaron o sea dijeron
[__] si está bien si vas a si hay
animales que van a vivir libres y vas a
poder todos los animales porque ellos
han visto también que hay veces que han
llegado animales y los tienes que gasear
por ley si hay animales que los puedes
dejar por allí que pueden vivir pues
palante
y por eso que hemos decidido
puedes pillar estas 35
hectáreas
que parece que no pero el sitio grande
35 hectáreas es grande yo sé que mucha
gente cuando escucha finca una finca de
200 hectáreas tal sí pero 35 hectáreas
aquí con selva con arena con un clic de
agua con balsas de agua con la verdad es
que está muy bien vale
[Música]
y bueno simplemente esto ya empezamos él
empezamos el trabajo aquí vamos a tener
que bajar todo como os digo vamos a
vamos a colocarlo todo
bien bien protegido
y todos los animales que están en el
refugio ahora van a venir para acá no
sabemos si chucho porque chucho es un
animal de mucha
de cosas muy cotidianas ya tiene sus
momentos y sus zonas y no es un animal
que se mueva por una zona grande y como
vamos a de momento guardar el otro
refugio vale que esa es la historia que
podríamos haber vendido eso pero vamos a
guardarlo porque porque vamos a seguir
ayudando a los animales allí vale es
decir que hayamos hecho este proyecto no
quiere decir que nos sigamos
recuperando animales para dejarlos en
libertad este va a ser un lugar donde
los animales que viven aquí y que vengan
aquí es porque no pueden quedar en
libertad son de otros países
están heridos o tienen fallos no fallos
pero por ejemplo muchos búhos que tienen
como uno [__] y el otro millo que tal
animales que no los puede soltar
realmente en libertad y que van a estar
aquí sobre todo animales extranjeros y
animales
que se han criado toda la vida a lo
mejor en una casa y es muy difícil
recuperarlos para estar en libertad y
eso es lo que es lo que vamos a seguir
haciendo vale
una cosa importante este sitio no va a
ser un sitio no va a ser un circo
hace unos días como sabéis alguien se
metió en mi casa seleccione el refugio a
decir que como era fan que quería
saludarle no va a ser un circo aquí
obviamente vamos a intentar
y tener métodos de autofinanciación vale
seguiremos con los viajes de la gente
que quiere venir y que paga por venir
aquí
y entonces podrán estar aquí una semana
habrá tiendas de campaña habrá lo que
sea y les llevaremos arriba a la selva
lo que sea
entonces habrá eso pero no va a ser un
circo donde yo quiero ir a verlo porque
esto es esto es un santuario donde los
animales van a estar tranquilos vale que
eventualmente hagamos cosas como lo que
os digo de los viajes de la gente que
quiere venir y pasarse aquí una semana
que lo hagamos
pues es para autofinanciar todo esto es
muchísimo dinero pero fuera de eso no va
a haber circo aquí lo que es importante
que quede esto bien claro haré vídeos
obviamente hay un montón de vídeos
hoy no voy a pasar el día buscando dicho
saber qué encuentro qué cosas hay por
aquí
y bueno eso es sobre el refugio hay
varias cosas en este vídeo que voy a ir
comentando ahí
hay comentarios y hay mucha gente que
ahora que estoy fuera de la televisión
ahora que estoy vamos a decir fuera del
modo mediático normal de la gente pues
que van a empezar a hablar a decir cosas
a escribir cosas
hace unos días vi un vídeo empezaron a
mandar por twitter um un link de un
vídeo donde me decían el video se titula
algo como frank no sabe nada de
supervivencia o se engaña sobre
supervivencia lo que sea vale yo no voy
a entrar en todas estas cosas polémicas
porque yo realmente no estoy para eso yo
aprendí mi lección cuando empecé a meter
poco a poco en problemas y en historias
y en polémicas en youtube me di cuenta
de que no merece la pena meterte en
polémicas porque todas las polémicas que
yo puedo estar envuelto es sobre gente
que dice [__] sobre mí vale
y empieza así que pasa que no merece la
pena bueno tengo tiempo para eso pero
obviamente tampoco me tengo que callar
cosas y aprovecho y digo yo varias
historias a lo mejor alguien aprende una
lección de vida vale este esta parte va
para esta persona que ha hecho un vídeo
diciendo en otra unidad de supervivencia
que bueno básicamente dice le admiro
mucho lo respeto pero se pasa todo el
vídeo diciendo básicamente que yo soy
una [__] vale yo explico porque este
chico al parecer porque no he visto el
canal a fondo pero tiene un canal que
habla de supervivencia y supongo que
será un profesional de la supervivencia
y se habrá un montón de ellos
y luego dice empieza a afirmar que él
cree que yo no sé de supervivencia cosa
que tiene razón no tengo ni [__] idea de
supervivencia
y que yo enseñaba cosas en la tele que
no estaban bien la tele es un programa
de televisión de si las tres cositas en
plan va del esto hace el otro tal y al
final del día son esas cosas son las que
haces en un programa para darle un poco
de vidilla vale pero claro se ponen a
criticar ya de otra manera que yo estoy
dando el mensaje equivocado que yo hice
una entrevista con jordi wild en la cual
decía que si yo estoy en la selva y
tengo hambre y tengo que comer más de
una serpiente y me la como
pues mira te voy a dar una lección de
vida para que lo entiendas
y esto no va con mala [__] pero
simplemente para que entiendas que
muchas veces hablamos [__] sin saber
tuyo y todo lo que pasa es que tú haces
público un vídeo tienes un canal de
bastantes no me acuerdo ahora mismo no
te puedo decir en el vídeo ahora pero
pero bastante estamos hablando de
cientos de miles de seguidores
y dice es un ace subtitular para ponerme
mal y te pasas el vídeo hablando mal de
mí cuando no me conoces no sabes ni
dónde vivo ni dónde estoy ni como vivo
ni que he hecho ni dónde estado entonces
te voy a dar una lección de vida tu eres
un gran profesional de la supervivencia
y no te digo que no
y yo no tengo ni [__] idea de
supervivencia y te voy a explicar por
qué la supervivencia es algo que el
hombre ha creado
en tu naturaleza la naturaleza que tú
vives la naturaleza humana de carreteras
de autopistas de electricidad de
internet de materiales que llevas a la
selva navajas esto lo otro
lo que sea vale tú vives en esa vida y
luego haces un programa de supervivencia
y luego te vas 15 días a costa rica y
haces supervivencia en un parque
nacional y luego te vas a un bosque y
hace supervivencia tres días y te
vuelves a tu casa vale su supervivencia
yo de eso no tengo ni [__] idea
yo lo que te puedo decir es que yo vivo
yo vivo en la naturaleza
yo llevo 22 años en tailandia yo tengo
un estudio de tres meses dentro del
parque nacional de kaeng krachan tres
meses vale tres meses contando bebés de
elefantes hace 17 años
entonces el que tú digas cosas como que
yo estoy fomentando que se maten
animales cuando se va a la selva tú
fomentas la supervivencia yo hablo de
donde yo vivo lo que yo vivo yo no hago
supervivencia yo vivo yo vengo aquí me
puedo quedar tres días y te aseguro que
encuentro agua y comida
entiendes y no tengo que ver vídeos y
tengo que ver
tutoriales porque yo lo he vivido yo
tengo casi 50 años
he vivido muchísimo he vivido muchas
selvas en muchos lugares con bosques
a lo mejor solamente dedicado los
últimos veintidós años a andar por la
selva
pero yo vivo en la naturaleza tú vas a
la naturaleza a sobrevivir tú enseñas a
la gente a sobrevivir porque tu
naturaleza está en otro lado mi
naturaleza está en todas las mañanas
levantarme en un sitio así desde hace
muchísimos años
y dices que crees que no he pasado dos
semanas en la naturaleza nunca
pues está muy bien que tú hables de mi
vida cuando no lo has vivido entiendes
pero te puedo asegurar que esa
afirmación automáticamente dice que lo
que tienes es envidia vale por alguna
razón en algún aspecto y sobre todo que
tienes una prepotencia casi tan grande
como la mía
porque estás afirmando algo que no
conoces
y están animando algo a través de un
programa de televisión y no estás
diciendo frank de la jungla tan o frank
cuesta
yo soy franco está dando la jungla es un
programa de televisión cual frank es un
programa de televisión franco esta soy
yo no estás hablando de mí
entonces está muy bien que hables
tranquilo que hables sosegado que des
tus opiniones y que luego a lo mejor me
pongan a parir tus servidores está muy
bien pero cuando hables de alguien
entérate entérate dónde vive
cómo vive y ha hecho para afirmar
cosas como que yo fomentó eso
de acuerdo a firmas muchas más cosas que
ni te incumbe ni nada pero cómo empiezas
el vídeo diciendo es que ya no me
aguanto es que tenía que hacerlo es que
tenías que hacer es necesario
para mí no es necesario hablar de ti
hablo de ti para callarme la boca y
decirte hablas muy bien sabes mucho de
supervivencia pero no tienes ni [__]
idea ni de qué hago ni dónde lo hago ni
cómo lo hago
y obviamente no fomentó que se maten
animales pero obviamente tu vida
y mi vida es muy diferente muy diferente
y si estoy en la selva y tengo hambre y
vi un [__] me lo como' porque eso es la
vida en la naturaleza no la
supervivencia la vivencia aprende eso
y no es que yo vaya matando serpientes
todos los días porque no
pero si necesito hacerlo lo hago y eso
no quiere decir que esté fomentando nada
cuando te has pasado toda la vida
sacrificando un montón diciendo que no
le hagáis daño a los animales que cuando
veáis algo es que los miréis que no los
toquéis que les hagáis fotos que no os
lo llevéis a casa
entonces para utilizar mi nombre para
conseguir o seguidores o más audiencia o
lo que quieras utilizar una manera mejor
invítame a hacer supervivencia contigo
que te diré que no pero por lo menos me
teme en tu bolsa porque yo siempre voy a
tener mucha más audiencia y mucho más
manera de llegar a la gente que tú
no porque sea mejor ni porque sea peor
porque yo ya soy famoso en muchos
aspectos de internet televisión radio y
escrito entonces qué quieres que tu
canal vaya arriba oye de mandas un
mensaje eso ya algún programa de
supervivencia y tal en internet qué te
parece si cuando vengas a españa tal me
apetecería a ir a tailandia no lo mejor
es decir franco ésta no tiene ni [__]
idea de esto del otro franco está afirma
esto franco esta firma al otro si es que
has hablado de mi vida de mi vida
personal prácticamente
era necesario no has quedado como
cagancho en almagro para mí sí para tus
seguidores no obviamente pero para mí
has quedado como cagancho en almagro y
si no sabes quién es que a gancho que
hagan será un torero que se fue almagro
que la tenía que torear y salió
corriendo y quedó como cagancho en
almagro en almagro entonces esas cosas
tienes que entender que si quieres que
tu canal vaya arriba y quieres que la
gente aprenda supervivencia dedícate a
lo tuyo pero no hables de mi vida porque
yo no hago supervivencia yo lo vivo vale
entonces por ahí que quede claro no os
lo digo a todos en general
habéis visto el link del puesto hay el
link del video por el que lo quiera ver
y el que le quiera seguir porque hace
supervivencia pues que le siga y oye que
lo vaya perfecto pero repito yo no voy a
entrar en esas polémicas no me voy a
pelear ni instructor es mejor si yo soy
peor si tú tienes la [__] más grande o
yo tengo la [__] más pequeñas que no me
voy a meter en eso cuando tengo tiempo
para eso hoy estoy haciendo un video así
largo porque tengo tiempo porque estoy
relajado porque estoy en un sitio en el
cual
dentro de poco va a estar lleno de
animales
porque estoy en un sitio donde no habrá
que hacer supervivencia porque será
vivencia
os digo repito hay muchas cosas que van
a decir de mí que van a hacerlo hace
tiempo hicieron un reportaje en un
periódico
en un periódico de estos digitales o lo
que sea donde ponían fotos de mi primo
en un colegio diciendo que era yo o sea
vais a ver muchas cosas al final del día
no intentó enseñar lo que quiero enseñar
no lo voy a enseñar todo nunca lo voy a
porque sería imposible pero yo quiero
enseñaros un modo de vida quiero
enviaros una manera de ver las cosas que
puede estar equivocada que se puede ser
una manera errónea que puede ser una
manera lo mejor bruta brusca mucha gente
dice tiene muy poco corazón pero es muy
bruto si soy muy bruto soy muy bruto
pero claro
es que vivo así
es que no tengo por qué decir
no tengo por qué disculparme entendéis
de lo que hago hoy en día hay que
disculparse de todo de todo es decir la
palabra [__] la palabra negro la
palabra [__] la palabra [__] la
palabra
no sé
mexicano que se es que no se puede decir
nada ya
no se puede decir nada porque ofendes a
todo el mundo
yo me niego a eso yo me niego a tener
que decir cosas por quedar bien me niego
y eso es lo que lo que este modo de vida
pues a lo mejor me ha llevado a mejor o
peor pero yo me niego a que alguien me
está diciendo cuándo puedo viajar cuando
no puedo viajar no os dais cuenta lo que
está pasando y aquí entró en el
siguiente tema
como nos está cambiando la vida porque
yo tomado la decisión también de venirme
aquí y de montar esto
yo no sé si esto lo trae la naturaleza
directamente o los chinos o los
americanos o
o los de almería me da igual
pero el virus este ha cambiado
el concepto de vida para siempre para
siempre porque incluso terminando la
pandemia habiendo vacunas y controlando
el virus la gente va a seguir teniendo
miedo y utilizando mascarillas se va a
imponer lo mismo que se impuso en asia
hace 15 18 años
la gente va a empezar a utilizar
mascarilla de común
no todo el mundo obviamente pero mucha
gente que tenga que tenga ese miedo a
los virus y que tengas miedo a las
enfermedades no se va a viajar de la
misma manera
va haber muchas más restricciones de
viaje va haber cartillas regulatorias
como cuando vas a áfrica y tienes que
llevar la cartilla de la fiebre amarilla
en un momento de un montón de
restricciones
si os dais cuenta hace tiempo tutorías
estabas en el metro dos días y bueno ya
está ahora tu tos es cuando estás en el
metro y la gente empieza a mirar para
los lados [__] [__] que tiene el virus
[__] [__] que tiene el virus
y me acuerdo cuando al principio de la
pandemia la gente salía en la televisión
aplaudiendo en las casas desde los
balcones
pero luego ostia que estás enfermera que
este es médico que está limpia en el
hospital [__]
despojados de todo derecho de personas
yo tengo amigas que son enfermeras
amigos que son doctores amigos que son
enfermeros
y que lo están sufriendo
y que en su edificio les está mirando
mal porque trabajan directamente con
enfermos de kobe es que el comido es el
principio de todo esto estamos jodiendo
tantísimo naturaleza
sanz no somos tantísimos
que no nos damos cuenta de las
consecuencias de lo que trae y yo repito
yo no voy a entrar en elucubraciones si
es un pangolín o si es un chino con
gafas el que hizo al virus me da igual
lo que sí es que nos ha cambiado la vida
todo lo que sé es que yo no puedo viajar
ahora mismo a ver a mi hijo españa lo
que sí es que mi hijo pasó el cob y
estuvo dos semanas [__] en españa' y
no pude viajar para estar con él
y nos ha cambiado a todos
y va a cambiar mucho más
y la naturaleza va a hacer que el humano
no sé si será por el kobe o por otra
cosa que el humano no tenga tantos hijos
y va a haber mucha esterilidad
para el que no lo entienda estabilidad
que no pueden tener hijos o el hombre o
la mujer
y va a ver mucha estabilidad y va haber
problemas
en ese sentido porque el mundo puede
albergar lo que pueda albergar lleva
millones de años millones y millones y
millones de años y se ha mantenido por
alguna razón y cuando eran muchos
un meteorito o una sequía o lo que sea
los dinosaurios desaparecieron
y de los dinosaurios también otras
especies pues lo que está pasando en el
mundo la evolución del mundo vale de
diferente manera y este virus nos va a
cambiar a todos esto que ha pasado este
año pasado y este y el que viene porque
no penséis que esto se acaba en agosto
a ver muchas restricciones y yo me niego
yo me niego yo sé que es muy egoísta
pero me niego
a tener que vivir en esa sociedad y
tengo la posibilidad de hacer esto de
alguna manera
vale me niego
me niego a tener que ahorrar lo otro por
si acaso no me niego
me niego a decir me voy a comprar un
coche nuevo habéis visto a mi coche está
ahí está estar acá lado me da igual
me niego
porque esto es lo que me da vida esto es
lo que me da alegría esto es lo que me
da todo
y a mi familia también mis hijos están
cubiertos
va a ser lo que sean futbolistas
la veterinaria lo que quieran
pero de eso se trata se trata de
vivir como tú quieras
pero si de la misma la gente que se vaya
a los pueblos que se vaya al campo
ah
aldeas
que colabore que viva allí
porque la vida del campo
es mucho mejor que la vida de la ciudad
en el campo vives no sobrevives
al campo tienes vivencias los súper
vivencias
el campo somos nosotros nosotros somos
el campo
nosotros somos naturaleza y nos hemos
olvidado de esa naturaleza y me niego me
niego totalmente a olvidar esa
naturaleza
así que chavales esta es esa parte del
virus
hay que dejarlo claro que va a seguir
durante un tiempo ese está clarísimo
está clarísimo que va a seguir durante
un tiempo y ha cambiado muchas cosas hay
mucha gente mayor que está aprendiendo
en los últimos años de su vida metidos
en un apartamento prácticamente
escondidos con miedo es lo que ha
cambiado
y cuando la gente va de fiesta así
cuando la gente se salta todos los
confinamientos y cuando la gente no se
da cuenta
qué son unos auténticos hijos de [__]
que están jodiendo a esas personas
mayores que los últimos años de su vida
los están pasando entre un apartamento
porque el número del caso sube cada vez
que hay fiestas cada vez que hay
holidays cada vez que hay cosas de estas
y va a seguir así durante un tiempo
por eso que si podéis negar o se negaron
a vivir así no seáis unos cabrones y
decir no voy a llevar mascarilla
e intentar salir de esa naturaleza
hay que volver al campo hay que volver a
la naturaleza hay que ayudar a la gente
del campo es la que ha mantenido el aire
el agua
y pensar un poco más dentro de los que
dice lo superficial o los del pueblo ha
mantenido el agua y el aire que contenía
y un poquito más porque yo puedo ser muy
bruto
como dice mucha gente
pero son muy viejos y sabe mucho más el
[__] por viejo que por [__] no os
olvidéis
y ya para terminar la última parte de
este vídeo que sé que es largo para ver
si esto está grabando es que a lo mejor
a lo mejor esto no está grabando y estoy
hablando como un [__] aquí a 3
matojos que tengo delante
la tercera parte de chavales o la cuarta
no sé qué partes está más quiero hablar
de algo que voy a hacer porque como os
dije en este sitio escalo
nos empeñamos y voy a seguir haciendo
vídeos de youtube
puede seguir haciendo vídeos de youtube
obviamente pero qué es la financiación
que puedo hacer a nivel trabajo vamos a
decir para mí no es un trabajo pero pero
nos está no se está manteniendo los
refugios que vamos a seguir
manteniéndolo como os digo el refugio de
banco lo vamos a seguir manteniendo
y obviamente ahora los gastos ya se
están pulverizando ricos
voy a intentar buscar un modo de también
de financiar como os digo voy a en
cuanto se pueda viajar que no sé cuándo
será pues vamos a empezar con los viajes
de la gente que quiere venir aquí pasar
una semana vivir la experiencia de estar
aquí
siempre van a ser grupos de no más de 6
personas
y vamos a crear una zona donde puedan
ponerse las tiendas de campaña vamos a
hacer una especie de baño por si hay que
cargar mear y eso que todo el mundo que
haga y me ha hasta el papá hasta el
nuevo presidente eeuu
no sé si en españa los políticos que
hagan caso
y como os digo vamos a poner eso en
funcionamiento que no sé cuándo será
te voy a abrir un paypal
y sé que esto va muy en contra de todo
lo que yo he dicho siempre no quiero
sponsors no quiero no quiero
de donaciones no quiero nada pero yo me
dado cuenta que el tema de los miembros
por ejemplo en youtube es lo que está
manteniendo realmente
los refugios youtube un poco dinero por
los vídeos por vistas y yo agradezco a
todo el mundo que os comáis todos esos
anuncios de verdad porque da dinero pero
lo que realmente da dinero son los dos
miembros que ponen
son creo que son 3 euros al mes y a mí
me llega un euro y medio de cada de esos
tres euros y parece que no
pero ayuda ayuda no es mucho lo sé pero
ayuda te ayuda mucho
puede estar sacándose en mil euros al
mes para financiar todo lo que hacemos
en los refugios y eso seis mil ocho mil
euros a veces en navidad por ejemplo que
pagaba más youtube la verdad es que
estuvo de [__] madre porque sacamos
gastos
y podemos renovar cosas
y ahora mismo lo que voy a hacer es
abrir una paypal y el que quiera que
donde el que quiera que haga lo que
quiera y el que quiera que lo que lo
comparta que lo hablé con la gente que
lo quiera porque aquí el mirado cosas el
go fan este no funciona y no sé cuál es
la mejor manera para que la gente pueda
ayudar entonces el pensador de paypal
aquí se funciona en tailandia no sé las
otras cosas pero louzán
eso no funciona seguro es tan capaz no
aquí no dejan hacer lo vale
entonces voy a hacer eso voy a intentar
buscar modos de poder subvencionar esto
porque nosotros podemos hasta donde
hasta donde yo llego yo ha ganado mucho
dinero en la televisión vamos a decir
pero que me lo gastaban los bichos me lo
gastan el otro refugio y sé que vais
mucha gente a la prensa del inglés y
tienes que haber ahorrado y ahorrado
pero estamos hablando de un millón de
euros aquí un poquito más
y es lo que hay entonces puede intentar
de esa manera sponsors si algún esposo
se quiere meter y es interesante y tiene
algo que ver con lo que hacemos si se
puede y se puede ir metiendo en cosas yo
ya me abro a sponsors no abra lo que sea
y ya os digo que va en contra de todo lo
que
mis valores vamos a decir o la
prepotencia de mis valores porque la
prepotencia y el ego te lleva muchas
veces a estar así vale aquí yo tengo una
persona que trabaja conmigo hace muchos
años y me dice siempre [__] quítate el
los sesos de tali y es cierto y llega un
momento que esa prepotencia de ese ego
pues te lo tienes que comer y ahora
mismo
ahora mismo me lo estoy comiendo igual
que me lo comí cuando os dije que iba a
monetizar el canal me tengo que comer
esa prepotencia meter comer ese ego
y decir oye si te quiere ayudar que
ayude de corazón no necesito que salga y
diga de pagado esto he dado lo otro
porque es así es decir cuando tú ayudas
ayudas pero de corazón el que quiere
ayudar que ayude
voy a intentar sacar
paypal o lo que sea como os digo pero
voy a intentar que de alguna manera
[Música]
pues podamos financiar un poquito no
vamos a pagar todo con eso pero siempre
puede ayudar sobre todo porque porque la
renta o sea la renta lo que tenemos que
pagar todos los meses de aquí a tres
años es
es fuerte vale entonces
simplemente simplemente se asocia a un
sponsor
a una compañía que quiere meterse y
quiere ayudar aquí lo que hace falta
ahora mismo es dinero
el primero para pagar
no me hace falta un bote cola cao le
falta dinero vale ya está chavales es un
vídeo que he hecho aquí es el primer
vídeo que realmente hago aquí tranquilo
línea que ayer a dormir he visto el
amanecer voy a dejar una foto del
amanecer y es espectacular estar aquí yo
estoy seguro que los animales aquí no es
que vayan a ser felices es que van a
estar felices de vivir y poder morir
aquí se tienen que morir porque
porque el sitio es espectacular es
grande
y hemos decido que lo vamos a llamar
santuario libertad
ese va a ser el nombre del sitio
santuario libertad chavales así que
gracias por escuchar a todos espero que
el chico esté que el youtuber de la
supervivencia que no se enfade pero pero
tiene que aprender que muchas veces la
boca nos nos mata a todos aunque hables
muy bien vale
a todos vosotros gracias por estar ahí y
gracias por escuchar al que haya
escuchado hasta el final que seguramente
la gente a mitad de dicho
pero bueno lo que hay chavales vais a
ver mucho de este sitio y vais a ver
vais a poder disfrutar de este sitio